Repository: secretflow/scql
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/reference/operators.po
Languages: zh_cn

source: Replicate the Left with a given scale (rows of Right[0]) in interleaving way, when sending to the left party. And replicate the Right with a given scale (rows of Left[0]) in non-interleaving way, when sending to the right party. Output the replication result Out. Example:
zh_cn: 获取 Left 和 Right 的笛卡尔积：以交错的方式复制 Left， 以非交错的方式复制 Right。输出结果为 Out。例如：

source: `Left`(variadic, T): Left tensors to be replicated.
zh_cn: ``Left`` （多列数组，类型为 T ）：待复制的 Left tensors 。

source: `Right`(variadic, T): Right tensors to be replicated.
zh_cn: ``Right`` （多列数组，类型为 T ）：待复制的 Right tensors 。

source: `LeftOut`(variadic, T): Left Output tensors.
zh_cn: ``LeftOut`` （多列数组，类型为 T ）：Left tensors 复制后的结果 。

source: `RightOut`(variadic, T): Right Output tensors.
zh_cn: ``RightOut`` （多列数组，类型为 T2 ）：Right tensors 复制后的结果。

source: `input_party_codes`: List of parties the inputs belong to([PartyCodeLeft, PartyCodeRight])
zh_cn: ``input_party_codes`` ：输入数据对应的参与方列表。

source: Definition: return the value of Round function
zh_cn: 定义：返回输入数据对应的 Round 结果

source: `In`(single, T): the expression pass to Round function
zh_cn: ``In`` （单列数组，类型为 T） Round 的入参 。

source: Definition: return the row number in each partition
zh_cn: 定义：返回每个分区的行号

source: `Out`(single, T): row number output
zh_cn: ``Out`` （单列数组，类型为 T ）：输出的行号，例如： [2,1,3,1,2,3]

source: Definition: Run a SQL statement and return a list of tensors in private status
zh_cn: 定义：运行 SQL 语句并返回私有态的结果

source: `Out`(variadic, T): Result tensors of the SQL statement.
zh_cn: ``Out`` （多列数组，类型为 T ）： SQL 语句的执行结果。

source: `sql`: SQL statement
zh_cn: ``sql`` ：SQL 语句

source: `table_refs`: tables referenced by query
zh_cn: ``table_refs`` ：SQL 语句中所引用的表格。

source: Definition: inner join the left and right payloads based on the left and right keys. Example:
zh_cn: 定义：根据 left 和 right keys

source: `LeftKey`(variadic, T): Left keys for join
zh_cn: ``LeftKey`` （多列数组，类型为 T）：拼接的 Left keys 。

source: `RightKey`(variadic, T): Right keys for join
zh_cn: ``RightKey`` （多列数组，类型为 T）：拼接的 Right keys 。

source: `Left`(variadic, T): Left payloads for join
zh_cn: ``Left`` （多列数组，类型为 T ）： 拼接的 Left payloads。

source: `Right`(variadic, T): Right payloads for join
zh_cn: ``Right`` （多列数组，类型为 T ）： 拼接的 Right payloads。

source: `LeftOutput`(variadic, T): Left payloads after join
zh_cn: ``LeftOutput`` （多列数组，类型为 T ）： Left payloads 拼接后的输出。

source: `RightOutput`(variadic, T): Right payloads after join
zh_cn: ``RightOutput`` （多列数组，类型为 T ）： Right payloads 拼接后的输出。

source: Definition: Given tensors In, return shapes of each tensor. Axis starts from 0. If axis is set, dimensions of each shape are returned. If axis is not set(default -1), shapes are returned. Example:
zh_cn: 定义：从维度 0 开始计算 tensor 在各个维度的大小，如果设置了 Axis，则返回 Axis 所指定的维度上的大小，否则 ( Axis 默认为 -1)，则返回 tensor 在所有维度上的大小。例如：

source: `Out`(variadic, T1): Shape Tensors
zh_cn: ``Out`` （多列数组，类型为 T1 ）： Tensor 在各个维度上的大小。

source: `axis`: Int64. Specific dimension of the shape.
zh_cn: ``axis`` ： Int64 类型，特定的维度。

source: Definition: Shuffle `In`. Example:
zh_cn: 定义：将输入 tensor 的顺序进行随机打乱。例如：

source: `In`(variadic, T): Input Value(shape [M][1]).
zh_cn: ``In`` （多列数组，类型为 T ）：输入 Tensor （大小为 [M][1] ）。

source: `Out`(variadic, T): Output Value(shape [M][1])
zh_cn: ``Out`` （多列数组，类型为 T ）：输出 Tensor （大小为 [M][1] ）。

source: Definition: return the value of sine function
zh_cn: 定义：返回数据的 sine 结果

source: `In`(single, T): the expression pass to sine function
zh_cn: ``In`` （单列数组，类型为 T sine 的入参。

source: Definition: sort `In` using `Key`. Example:
zh_cn: 定义：根据排序键 ``Key`` 对输入 ``In`` 中的元素进行排序。例如：

source: `Key`(variadic, T): Sort Key(shape [M][1]).
zh_cn: ``Key`` （多列数组，类型为 T ）：排序键（大小为 [M][1] ）。

source: `In`(variadic, T): Sort Value(shape [M][1]).
zh_cn: ``In`` （多列数组，类型为 T ）：所需排序的输入（大小为 [M][1] ）。

source: `Out`(variadic, T): Sorted Value(shape [M][1])
zh_cn: ``Out`` （多列数组，类型为 T ）：排序后的结果（大小为 [M][1] ）。

source: `reverse`: Bool. If True, the sorted tensor in descending order.
zh_cn: ``reverse`` : 布尔类型, 如果为 True ，则表示按照从大到小的顺序进行排序。

source: Definition: return the value of Sqrt function
zh_cn: 定义：返回数据的 Sqrt 结果

source: `In`(single, T): the expression pass to Sqrt function
zh_cn: ``In`` （单列数组，类型为 T） Sqrt 的入参。

source: Definition: return the value of tangent function
zh_cn: 定义：返回数据的 tangent 结果

source: `In`(single, T): the expression pass to tangent function
zh_cn: ``In`` （单列数组，类型为 T） tangent 的入参。

source: Definition: Unique of Key tensor. Example:
zh_cn: 定义：获取输入 tensor 中唯一元素。例如：

source: `Key`(single, T): Input key tensors(shape [M][1]).
zh_cn: ``Key`` （单列数组，类型为 T ）：输入 tensor （大小为 [M][1] ）。

source: `UniqueKey`(single, T): Output unique key tensor(shape [K][1]).
zh_cn: ``UniqueKey`` （单列数组，类型为 T ）：输出结果（大小为 [K][1] ）。
